Получи люль Нанести Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10Д100 урона
Медик затащит Вылечить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10Д10 урона
Проессионал Использовать один навык Д6:[Не менее, Не более, Ровно] 10Д10 раз
Настойчивость Использовать один навык Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д20 раз подряд
Не использовать навык
Разнообразие Не использовать ни один навык больше Д6 раз подряд
Довести один навык до повышения
Сделать Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д20 чистых
Сделать Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д20 добивочек
Не поднять тревогу
Незаметно! Поднять тревогу, но оставаться незамеченным
Разведка боем Пройти данж за один заход
Спидран Пройти данж не более чем за Д10 часов
Специалист Убить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников при помощи Произвольно:[Биотики, Силы, Варпа, Призыва, Древней магии, Манипуляции реальностью, Холодного оружия, Рукопашного боя, Нечеловеческого рукопашного боя, Дальнобойного оружия, Артиллерии, Техники, Транспорта, Нестандартного оружия, Непрямых атак, Магических предметов, Д6 различных атак, Ловушек, Инструментов, Неправильного использования оружия, Ударов об окружение]
Достойно похоронить и почтить всех убитых - друзей и врагов
Пройти данж, не позволив данжу получть урон
Полностью уничтожить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% площади данжа
Выхилить больше урона, чем получить
Выхилить больше урона, чем нанести
Убить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников
Вывести из строя без летального исхода Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников
Не использовать рандомный навык
Картографировать данж на момент завершения
Записать подробную историю зачистки данжа
Лишить данж всех дверей и их аналогов
Взять в плен как минимум по 1 живому(или аналогично) представителю данжа каждого вида. Бонус за каждого босса
Взять в плен Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников
Пройти данж, ограничив Д6:[Слух, Зрение, Речь, Руки, Ноги, Обоняние]
Обезвредить все ловушки без вреда для своих
Обезвредить все ловушки об противников
Обезвредить(Активировать) все ловушки собой
Вывести из строя при помощи ловушек (с любым исходом) Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% Противников
Не есть, не пить, не спать до завершения данжа
Не участвовать в боях
Не инициировать ни одного боя
Обойти все комнаты данжа, не проходя по одному коридору/через одну и ту же дверь/арку более одного раза. Бонус за каждую проведённую с учётом этого правила битву.
Пройти данж, ни разу не походив ни одним персонажем диагонально по клеточкам
Выручить с зачистки данжа Не менее 100+Д10*10% от полной стоимости содержащихся в нём сокровищ. Награда за задание не в счёт, если она не является платой за доставленный из данжа объект
Убить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% обитателей данжа руками самих обитателей данжа(Не наносить урон, не являться источником урона)
Принести главному боссу трупы/остатки/головы/аналоги всех остальных враждебных обитателей данжа
Продемонстрировать каждому противнику в данже труп/останки/головы/аналоги главного босса
Не убивать никого в данже, пока не обезврежен(с любым исходом) главный босс
Покинуть данж, в котором больше монстров, чем когда партия туда пришла.
Покинуть данж, в котором больше сокровищ, чем когда партия туда пришла.
Покинуть данж, в котором больше помещений, чем когда партия туда пришла.
Доставлять всех раненых в медотсек/и.о. медотсека и оказывать медпомощь независимо от стороны конфликта
Вывести Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10 противников из строя побочными эффектами медикаментов
Выполнить основную задачу, не выведя никого из строя
Пройти данж в нижнем белье
Пройти данж полностью голым
Не двигаться с места ни разу без внешнего вмешательства
Сопровождать каждую свою атаку эпичной фразой
Попасть под каждую атаку противника
Попасть под атаку каждого противника
Не использовать предусмотренные конструкцией данжа пути перехода между помещениями
Не касаться пола
Не касаться стен
Не использовать своё оружие
Атаковать только тем, что получено в данже
Составить план действий для каждого члена команды, после действовать раздельно, согласно плану
Команда должна находиться в одном помещении, за исключение процесса смены помещений
Оповестть противников о начале зачистки данжа
Заранее оповещать противников о начале каждого боя
Не покидать донж до окончания зачистки
Не проводить на одном месте больше 1д. Бонус, если невзирая на внешние обстоятельства.
Полностью уничтожить Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников смертельным уроном
Начинать каждый бой со смертельной атаки в голову
Убить одной атакой Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников
Никто не должен увидеть
Никто не должен узнать о присутствии
Нанести урона своим больше чем противнику
Убивать каждого следующего противника оружием предыдущего. Бонус, если первый был убит своим же.
Вывести из строя Д6:[Не менее, Не более, Ровно] Д10*10% противников своим собственным оружием
Убедить противника пойти против своих
Уничтожить данж вместе с обитателями. Бонус, есть с одной атаки. Бонус, если не бывать внутри
Стримить штурм в реальном времени противникам
Нанести больше всех урона противнику и окружению
Убить всех в данже, кроме своей команды, невисимо от враждебности
Получить больше денег с продажи обитателей данжа, чем с сокровищ
Потратить на зачистку данжа больше, чем выручка с сокровищ
Вынести из данжа всё, кроме конструкции. Бонус за конструкцию
Самостоятельно узнать актуальный план данжа до начала зачистки. Бонус за дополнительную инфу.
Количество атак по противникам равно количеству противников на момент окончания зачистки
Не выносить из данжа ничего, кроме оговоренного заданием
Заключить сделку с представителями данжа
Не получить урона в данже
Не повредить экипировку
Использовать только расходники(патроны, стрелы, гранаты, аптечки)
Не использовать расходники
Использовать только произведённое партией
Использовать только предметы, приобретённые для зачистки этого данжа
Вывести из строя каждого противника разичным способом
Убить босса одной атакой
Убить босса за одно действие
Не допустить нанесение урона чему бы то ни было внутри данжа
Вызвать главного босса на дуэль и выиграть её
Не допустить нанесение урона противнику
Получить базовую личную информацию о каждом представителе данжа(Кусок картчки перса над хар-ками). Бонус за дополнительные сведения.
Улучшить экипировку данжа перед началом штурма любым способом.
Стать представителем данжа до начала зачистки